# 运算符


## 算数运算符

加法运算符：x + y
减法运算符： x - y
乘法运算符： x * y
除法运算符：x / y
指数运算符：x ** y
余数运算符：x % y
自增运算符：++x 或者 x++
自减运算符：--x 或者 x--
数值运算符： +x
负数值运算符：-x

++x 先相加，再返回
x++ 先返回x，再相加




## 比较运算符

### 非相等比较

>
<

#### 运算子都是字符串

按照字典顺序
（Unicode 码点）

#### 运算子不都是字符串

##### 原始数据类型

如果两个运算子都是原始类型的值，则是先转成数值再比较。

Ex1
5 > '4' // true
true（1） > false(0) //true

Ex2:
任何值（包括NaN本身）与NaN比较，返回的都是false。
1 > NaN // false
1 <= NaN // false
'1' > NaN // false
'1' <= NaN // false
NaN > NaN // false
NaN <= NaN // false


##### 对象

如果运算子是对象，会转为原始类型的值，再进行比较。

对象 ==> 原始数据类型
obj.toString()


ex1:
var x = [2];
x > '11' // true
// 等同于 [2].valueOf().toString() > '11'
// 即 '2' > '11'

### 相等比较

>=
<=
==
===
！==
！=

#### 严格相等（===）

（1）不同类型的值
直接返回false

（2）同一类的原始类型值
NaN与任何值都不相等（包括自身）。另外，正0等于负0。
1 === 0x1 // true

（3）复合类型值
两个复合类型（对象、数组、函数）的数据比较时，不是比较它们的值是否相等，而是比较它们是否指向同一个内存地址。




#### 相等运算（==）

（1）相同数据类型
与严格相等运算符完全一样。

（2）不同数据类型
相等运算符会先将数据进行类型转换，然后再用严格相等运算符比较。

==> 原始数据类型 的比较 数值 
	 原始数据类型 转为为 数值
	(Number('1'))
==> 对象 & 原始数据类型 比较
	对象 转化为 原始数据类型 再比较
    
==> undefined 和 null
	undefined和null与其他类型的值比较时，结果都为false，它们互相比较时结果为true。
	

## 布尔运算符

### ！（取反）

undefined
null
false
0
NaN
空字符串（''）

以上六个值取反后为true，其他值都为false。

对于非布尔值，取反运算符会将其转为布尔值。

！！ 相当于 Bolloon 的简写
讲一个值转化为布尔值的简写

### && （且运算）

（1 ）两个元素
如果第一个运算子的布尔值为true，则返回第二个运算子的值（注意是值，不是布尔值）；

如果第一个运算子的布尔值为false，则直接返回第一个运算子的值，且不再对第二个运算子求值。

================================
（2）多个连用
且运算符可以多个连用，这时返回第一个布尔值为false的表达式的值。

如果所有表达式的布尔值都为true，则返回最后一个表达式的值。

true && 'foo' && '' && 4 && 'foo' && true
// ''

1 && 2 && 3
// 3


### || （或运算）

找到第一个为true的返回值

### 三元运算

### 二进制运算符

### 其他运算 & 运算顺序

1）void 运算
	void运算符的作用是执行一个表达式，然后不返回任何值，或者说返回undefined。
ex:
<a href="http://example.com" onclick="f(); return false;">点击</a>
===
<a href="javascript: void(f())">文字</a>

<a href="javascript: void(document.form.submit())">
  提交
</a>
==============================
2），运算
逗号运算符用于对两个表达式求值，并返回后一个表达式的值。

var value = (console.log('Hi!'), true);
// Hi!

value // true

===============================
3）运算顺序

左结合 右结合
大部分运算都是左结合

右结合 ～～
=     赋值运算
？ ： 三元运算
**    指数运算

w = x = y = z;
w = ( x = (y = z) );

q = a ? b : c ? d : e ? f : g;
q = ( a ? b : (c ? d : (e ? f : g) ) );


2 ** 3 ** 2
2 ** ( 3 ** 2 )



